Iisus este pe tron.
Spuneti vecinului dvs: "Iisus este pe tron".
Aleluia!
Vreau să salut privitorii.
Indiferent de mediul pe care îl utilizați pentru a ne vedea, vă mulțumim pentru timpul acordat.
Aleluia!
De câteva săptămâni, am vorbit despre provocări - ce înseamnă acestea pentru dvs,
și ce înseamnă acestea pentru mine, ca si creștin?
Din cauza situației în care ne aflăm ...
Se pare că suntem în vremuri periculoase - un timp care pare atât de ciudat.
Nu aveți niciun cuvânt pentru a-l defini.
Ce se întâmplă în țara dvs. este ceea ce se întâmplă în altă țară.
Pretutindeni:
opresiune economică,
opresiune politică,
opresiune religioasă,
corupție instituționalizată pretutindeni.
Ce mai asteptati?
Veti fi gata când Domnul va veni
voi fi gata
Când va veni Domnul
Ati ascultat asta?
Veti fi gata?
Da - semnele pe care le vedem arată că ar trebui să fiti gata.
Nu permiteți provocărilor sau situației cu care vă confruntați să vă
inlature dinaintea lui Dumnezeu.
Care sunt provocările?
Știți provocările prin care treceți.
Provocarea, ca si creștin, este menită să ne întărească dorința și hotărârea față de Dumnezeu.
Cu cât este mai multe provocari, cu atât îl vedeti pe Dumnezeu mai clar,
cu cât vă rugati mai mult și postiti, cu atât mai mult creste dorința voastră dupa Dumnezeu.
Va puteti așeza, vă mulțumesc.
Aleluia!
Astăzi, citim din Matei 16 - care va fi mesajul principal.
O altă trimitere: cititi 1Petru, capitolul 5 - începeți citirea de la versetul 8,
9, 10 - care vă vor ajuta într-adevăr să înțelegeți, să aveți o perspectivă asupra a ceea ce urmează să vorbim.
2 Timotei ar fi, de asemenea, o lectură mai bună pentru dvs -
2 Timotei, capitolul 3 - incepeti citirea de la versetul 10 până la sfârșit.
Cartea Evreilor 3 - incepeti citirea de la versetul 6.
Vreau să cred că sunteti acolo.
Sunteti acolo?
Sper că mintea dvs nu este împărțită pentru că am nevoie de inima dvs.
Doamne vreau să fiu ca Isus in
inima mea
Nu doar aspectul, ci inima dvs.
Dacă inima dvs nu este aici, cu cine vorbesc?
Vorbesc degeaba.
Inima dvs este camera centrala, camera de rugăciune, punctul de contact.
Când spun, "inima dvs", vreau să spun, "duhul dvs".
Duhul dvs este ceea ce Duhul Sfânt va folosi pentru a se exprima - in inima dvs.
Sunteți aici?
Aleluia!
Dacă sunteți aici; uitati-va la mine - ce vedeti?
Vedeți un sacou - nu sunteți aici.
Dacă sunteți aici, nu veți vedea acest sacou, nici măcar nu veți vedea această apariție.
Nu veți vedea un om care să arate ca fratele dvs.
Dincolo de acel om este Omul pentru care sunteți aici.
De asemenea, Ioan 15 - vă va ajuta, și Romani 1, versetul 14 - care vă va ajuta cu adevărat.
Să începem sa citim din - Matei 16.
"Fariseii și saducheii au venit la Isus și l-au incercat
cerându-I să le arate un semn din cer. "
Aceasta este întrebarea pe care v-o pun acum: "Sunteți aici?"
Aceasta este o bucată din rai pe pământ - este o extensie.
Ceea ce vom face este o prelungire.
Să revenim la mesajul principal din versetul 24.
"Atunci Isus a spus ucenicilor Săi:" Cine vrea să fie ucenicul meu trebuie să se lepede de sine însuși ... "
Cine vrea să mă urmeze ce trebuie să facă?
[Sa se lepede de sine insusi.]
Aceasta este pentru dvs; introduceți numele dvs. în cazul în care mesajul este personal.
Aici, pare a fi prea personal.
Dacă vreau să fiu ucenicul Său, urmașul Sau, ce trebuie să fac?
[Sa ma lepad de sine].
Cum ne lepădăm de noi înșine?
Imbracandu-ne cu costum, luand peruca, punand pudra, luand jeepul ...
OK, asta este.
"... ... și să-si ia crucea și să mă urmeze". "
Îți iei crucea?
Lepadati-va de sine, luați-va crucea și urmați-L pe Isus.
Aleluia!
Și mai spune:
"Căci oricine va vrea să-și salveze viața o va pierde, dar oricine își va pierde viața pentru Mine, o va găsi".
Când vă faceți timp să citiți, veți vedea că mântuirea este mai mult decât să marturisiti
"Doamne Iisuse, sunt o păcătoasa".
Altarul cheama tot.
Mulți dintre dvs v-ați predat viața lui Iisus.
Va predati viața dvs.
Mântuirea este mai mult decât să marturisiti,
"Hei, altarul cheama!" - vă grăbiți, ieșiți.
"Doamne Iisuse, sunt un păcătos; vino în inima mea. Spală-mă cu sângele Tău prețios. "
Dansul minte.
"Salveaza-mi sufletul astăzi" - apoi reveniti la vechea viata.
Mântuirea este mai mult decât atât.
Mântuirea este un angajament total și complet față de Iisus.
Angajamentul nostru față de Iisus
Oh, cat îl iubesc pe Iisus
Pentru că El a fost rastignit pt mine
Dacă iubiți pe cineva, iubirea este o chestiune de inimă; dragostea nu este o chestiune ce tine de vorbire.
De aceea, căsătoria se destrama astăzi;
pentru că vedem că el iubește pe cineva pentru că este frumoasă, datorita accentului,
"Soțul meu poate vorbi foarte bine, Il iubesc. Vreau să mă căsătoresc cu el".
Iubești pe cineva datorita îmbrăcămintei, aspectului exterior - nu!
Dragostea este o chestiune de inima.
Când este implicată inima - angajament total și complet.
"Cat îl iubesc pe Isus!"
Nu obtineti iertarea lui Iisus fără un angajament fata de El.
Spuneti vecinului dvs,
"Nu-l pot determina pe Isus să-mi ierte păcatele fără un angajament total,
fără un angajament total fata de El."
Mântuirea nu înseamnă doar a spune: "Doamne Iisuse, vino în inima mea.
Spală-mă cu sângele Tău prețios. Salvează-mi astăzi sufletul ".
De aceea oamenii nu sunt mântuiți astăzi.
Vedeți crestini nascuti din nou cu semnul intrebarii.
Cunoașterea istoricului lui Iisus nu-ti schimbă relația cu El.
"Iisus este Domnul meu, Mântuitorul meu, Medicul meu, sunt nascut din nou ..."
Cunoașterea istoricului Lui nu schimbă relația noastră cu El.
Aceasta este declarat in Matei 16:24 și Matei 10:38.
Iisus a delarat ca dacă nu va luati crucea si nu va lepadati de sine
și poate chiar să fiti ucis pentru credința dvs în El, nu sunteti vrednic de El.
Vrednic, Tu esti vrednic
Imparatul împăraților Domn al domnilor
Tu esti vrednic
Vrednic, Tu ești vrednic
Regele al regilor, Domn al domnilor
Ma închin tie
Dacă nu va luati crucea și nu v-ati lepădat de sine
și poate chiar să fiti ucis pentru credința în El, nu sunteti vrednic de El.
Cine este Iisus?
Închinătorii Săi trebuie să I se închine în Duh si-n adevar.
Intram in partasie cu El in Duhul Sfant si-n adevar.
Vorbim cu El în adevăr și în Duhul Sfant.
Ne inchinam Lui în adevăr și în Duhul Sfant.
In admiram in adevăr și în Duhul Sfant.
Rugați-va Lui in adevar si-n Duhul Sfant.
Iisus nu va da mântuire celor care nu rabda până la sfârșit.
El va veni ca un hoț noaptea.
Nimeni nu știe când sau cum.
Începătorul nu este proprietarul, ci cel care sfarseste.
El nu va da mântuire celor care nu vor rabda până la sfârșit.
Ce fel de om este Iisus?
Angajamentul nostru față de Iisus
Angajament total și complet față de Iisus.
Literal, ne vindem Lui.
Deci suntem datori.
Nu ne mai aparținem noua înșine; suntem servitori.
Vreau să mișc piciorul; Trebuie să ma sfatuiesc cu El, pentru că nu-mi mai aparțin mie.
"Iisus!".
Vreau să port costum, "Iisuse!"
Nu știi cât de mult ai nevoie de El; de aceea viața ta este așa.
Aveți nevoie de El numai când aveți probleme, când sunteți bolnavi.
Când aveți provocări, când aveți dificultăți, aveți nevoie de Iisus.
Nu știi cât de mult aveti nevoie de El.
Ce fel de viață e asta?
Înseamnă că nu ești slujitor.
Spuneti vecinului dvs,
"Nu știti cât de mult aveti nevoie de Iisus".
Aveți nevoie de El numai atunci când aveți provocări; aveți nevoie de El când aveți dificultăți.
Atunci aveți nevoie de Iisus.
Trebuie să știți cât de mult aveți nevoie de El.
Pentru că nu ne mai aparținem noua înșine; suntem deci datori.
Cuvântul "angajament" nu este nici predat, nici practicat astăzi.
În Romani 1:14, Pavel a spus: "Eu sunt dator".
Hristos l-a rascumpărat pe Pavel, asa cum ne-a cumpărat pe noi.
Aceasta înseamnă că mântuirea este o activitate de vânzare; este o tranzacție.
Hristos ne-a rascumpărat și a plătit pentru noi.
Ce preț urias a trebuit sa plateasca Hristos pt noi!
El a plătit o datorie pe care nu o datora
Aveam o datorie pe care nu o puteam plăti
Aveam nevoie de Cineva Care să-mi spele păcatele
Acum pot să cânt o piesă nouă
Maretul har
Domnul Iisus a plătit o datorie pe care nu as fi putut-o plăti niciodată
El a plătit o datorie pe care nu o datora
Aveam o datorie pe care nu o puteam plăti
Aveam nevoie de Cineva să-mi spele păcatele
Acum pot să cânt o piesă nouă
Maretul har
Domnul Iisus a plătit o datorie pe care nu as fi putut-o plăti niciodată
Va puteti așeza.
Aleluia!
Nu cred că suficient de mulți oameni înțeleg acest lucru:
Nivelul la care Satan ne atacă pare să fie egal cu nivelul devotamentului nostru față de El.
De aceea am spus că nu cred că suficient de mulți oameni înțeleg acest lucru.
Nivelul la care Satan ne atacă pare să fie egal cu nivelul devotamentului nostru față de Dumnezeu.
- "Oh, ce spune acest om?"
- "Da!"
Iov a fost total devotatt Dumnezeului Atotputernic.
Acesta este motivul pentru care Dumnezeu a ingaduit sa fie provocat de diavolul.
Dacă sunteți total angajat în fața Dumnezeului Atotputernic, El va lua provocarea lui Satan de la dvs.
Spuneti vecinului dvs.
Dacă sunteți total devotatt fata de Dumnezeu, Dumnezeu va indeparta provocarea lui Satan asupra dvs.
"Am asta, asta" - nu!
Viața pe care o trăiești nu mai este a ta.
Nu ne mai aparținem noua înșine; cu orice provocari va confruntati ramaneti in Hristos.
Va confruntați cu provocări - lasati-le lui Hristos.
Va confruntați cu boala - lasati-le lui Hristos.
Va confruntați cu asta - lasati-le lui Hristos.
Traiti asa intens provocarea pentru ca nu traiti pentru Hristos; nu sunteți devotati lui Hristos.
În Ioan 15, de îndată ce vă veți naște din nou, are loc imediat o schimbare,
atunci Satan va urăște la fel cum îl urăște pe Iisus.
Spuneți vecinului dvs.:
"De îndată ce are loc o convertire, vreau să spun, de îndată ce v-ati născut din nou,
de îndată ce sunteti mântuit, Satan va urăște la fel cum îl urăște pe Iisus ".
În momentul în care sunteți mântuiți, sunteți implicați într-o luptă spirituala.
Sunteti cu mine?
În momentul în care sunteți mântuiți, în momentul în care vă veți naște din nou,
în momentul în care ați devenit credincios, cu adevărat, în momentul în care vă veți naște din nou cu adevărat,
sunteți implicat într-o luptă spirituala.
Nu doar luptă - nu!
Serviciul de duminică de la SCOAN
Nu este o lupta impotriva carnii și sângelui -aidoma unui dusman pe care îl aveți astăzi.
Spuneti că fratele dvs va urăște iar fratele dvs este din carne și sânge.
Nu știu ce fel de dusman aveți.
Dvs spuneți: "Fratele meu mă urăște" - nu!
Ura noastră este față de duh, nu față de fratele dvs.
Vrăjmașul vostru nu este fratele vostru; dușmanul dvs nu este soțul dvs.
Dusmanul dvs nu este soția dvs; dușmanul dvs nu este președintele companiei unde lucrati.
Dusmanul vostru nu este mentorul dvs, ci duhurile care provoacă tensiune și presiune.
Serviciul de duminică de la SCOAN
De aceea întotdeauna pierdeti lupta.
Nu reușiți să luptați lupta cea buna tot timpul pentru că vă vedeți pe fratele vostru ca pe dusmanul vostru.
Întotdeauna pierdeti lupta.
Dacă doriți să deveniți biruitori în orice încercați sa faceti,
vedeți duhurile ca dușmani ai vostri care provoacă tensiune și presiune; veti birui.
Mulți dintre dvs spuneau: "TB Joshua este acesta, asa".
M-ati persecutat într-adevăr în acele zile.
Nu va văd ca persecutor.
Văd ceva împinge să faceti asta.
Dacă cineva vine la mine și spune: "Hei!", Mă uit la dvs și vreau să știu ce forta va conduce -
acea putere rea care va sprijină.
De aceea nu pot răspunde; Nu răspund oamenilor, eu nu răspund carnii și sângelui.
Nu răspund, mă uit la tine.
Ei spun: "Acest om - pe care ei continuă să-l abuzeze, nu va răspunde".
Cui sa-i răspund?
Carnii si sangelui?
Dar mă lupt cu duhul care te împinge să spui asta sau asta.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Dar sunteti ocupat, luptându-vă cu fratele dvs.
Fratele vs. vă va spune:
"Ești proasta".
"Mă numești proasta? O sa vezi tu!"
Nu fratele tău te numește proasta.
Fratele tău nu te poate numi proasta, dacă nu ar exista acel duh rău în el care sa-l determine sa spuna asta.
Întotdeauna va angajati intr-o lupta pierduta.
Spuneti vecinului dvs: "Va angajati ntotdeauna într-o luptă pierduta".
Spuneti vecinului.
[Va angajati într-o luptă pierduta.]
Nu va pot auzi.
În momentul în care v-ati născut din nou, atunci Satana va urăște.
Nu spun: "În momentul în care v-ati născut din nou, fratele dvs va urăște".
Am spus asta?
"În momentul în care v-ati născut din nou, atunci soțul dvs va urăște" - am spus asta?
Dar aceasta este bătălia pe care o purtati.
Va luptați cu sotul, soția, unchiul, vărul, persoana ... - nu!
În momentul în care v-ati născut din nou, atunci Satana va urăște la fel cum îl urăște pe Iisus.
În momentul în care v-ati născut din nou cu adevărat, sunteti angajati într-un razboi spiritual.
Dacă nu ar fi fost Domnul
întotdeauna de partea mea
Dusmanul ne-ar fi înghițit
Ne-am fi înecat în apele lui
Dar sufletele noastre au găsit o scăpare
O ascunzătoare în Tine
Cusca pasararului este goala
Ajutorul nostru vine de la Domnul
Sunt nimic fara Tine
Tu ești aerul pe care-L respir
Nu pot trăi fără Tine
În Tine trăiesc, mă mișc și am
putere
Osana lui Iehova
Tu ești aerul pe care-L respir
Aleluia Aleluia
În tine trăiesc și mă mișc și am putere
Nu sunt nimic fara Tine
Tu ești aerul pe care-L respir
Nu pot trăi fără Tine
În Tine trăiesc, mă mișc și am putere
Fără cine?
Fără soțul tău?
Fără soția ta?
Fără TB Joshua?
Fără vărul tău?
Fără mentorul tău?
De ce va luptați cu carnea și sângele?
De ce luptați cu o luptă pierduta?
Dacă studiatii dosarul dvs, toate luptele pe care le-ati purtat -
90% din bătăliile voastre le-ați pierdut, deoarece luptați o lupta pierduta.
În loc să luptati impotriva duhurilor care cauzează tensiunea și presiunea, ..
O Doamne.
Batalie pierduta.
Serviciul de duminică de la SCOAN
În momentul în care îl acceptați pe Iisus ca Domn și Mântuitor al dvs,
atunci Satana va urăște la fel cum îl urăște pe Iisus.
Pe măsură ce-l acceptați pe Iisus ca pe Domnul și pe Mântuitorul dvs, devotamentul dvs îl determina pe Iisus să vă accepte.
Credincioșia lui față de Iisus: "Doamne, Iisuse, Mântuitorul Meu, Îl accept pe Iisus".
Înainte de a fi acceptat, devotamentul va fi cel care îl va determina pe Iisus să va accepte.
Credincioșia voastră, bunătatea voastră, ascultarea voastră, dragostea voastra necondiționată,
vor fi cele ce Il vor determina pe Iisus să va accepte.
Apoi, deveniți proprietatea lui Iisus.
Nivelul la care va atacă Satana pare să fie egal cu nivelul devotamentului dvs față de Dumnezeu.
Spuneti vecinului.
[Nivelul la care va atacă Satana pare să fie egal cu nivelul devotamentului dvs. față de Dumnezeu.]
Din nou.
Va puteti așeza, vă mulțumesc.
Angajamentul nostru față de Iisus
Dacă sunteți devotat, Iisus va lua provocarea lui Satan asupra dvs.
Care este provocarea lui Satan asupra dvs.?
Stagnare, coșmar, slăbiciune - Iisus o va lua.
Spuneți vecinului dvs.:
"Dacă sunteți devotati lui Dumnezeu, Iisus va indeparta provocarea lui Satana asupra dvs".
Serviciul de duminică de la SCOAN
Ati ascultat?
Privitori, peste tot în lume:
Dacă într-adevăr sunteți devotati față de Domnul, vă implicați în proiectele lui Dumnezeu,
Isus va indeparta provocarea lui Satana asupra dvs.
pentru că nu mai aparținem noua înșine; suntem servitori.
Mulțumesc.
Serviciul de duminică de la SCOAN
Nu este prin putere noastra
Nu e posibil
Prin Duhul Meu zice Domnul
Ascultati aceasta.
Acest munte a fost înlăturat
Aceasta este provocarea.
Acest munte a fost înlăturat în numele lui Iisus
Acest munte trebuie înlăturat în numele lui Iisus
Prin Duhul Meu spune Domnul
Muntele reprezinta provocarea lui Satana.
Iisus o va lua.
Vezi - cânti cântecul, nu știi ce spui.
Această boală, această nenorocire, această stagnare, acest ghinion ...
Serviciul de duminică de la SCOAN
Înaintea ta...
Vedeți că mulți dintre ei sunt aici astăzi.
Înainte ca ei să vină aici, au fost la vrajitori.
Mulți s-au alăturat practicilor oculte, dar când și-au dat seama că nu mai există alta cale,
"Ma duc la Iisus".
Mulți dintre noi suntem astăzi aici, potentialul dvs - mulți au dat acest potential Satanei.
Un fals care îl poartă pe Iisus - un trup fals.
Când l-ati avut ..., l-ati dat lui Satana.
Dar acum...
Serviciul de duminică de la SCOAN
Sunteti cu mine?
Când ati trait ... - Bună ziua "- l-ati dat lumii.
Dar acum...
Serviciul de duminică de la SCOAN
Uneori, când văd oameni, e ca și cum ar trebui să vă aplic o "lovitură".
De fiecare dată când vreau să aplic o lovitură, Iisus ma va tine de mâna.
Spun: "O Iisuse, lasă-mă să aplic acea lovitură. De ce Iti fac asta?
Când erau așa, erau în lume! "
Când vă străluceau dinții, erați în lume, dar acum dinții va sunt stricati.
Când ei spun: "Lăudat fie Domnul!", Le vedeți dinții.
"Dumnezeule!"
Eu le spun: "Priviți dinții! Toți acești dinți sunt murdari".
Dinții foarte fini - Satana i-a luat.
Du-te și adu-ți dinții fini înapoi.
Mulțumesc.
Mulțumesc Doamne.
TT ROBERT BEGIER 13/08/2018
RV: Mel Flori 13/08/2018